Не можем да дефинираме конструктур без параметри в Student,
ако искаме ние да подаваме стойностите за име, години , пол и оценка.

Student наследява Person. В Person сме си декларирали контруктор с параметри, т.е. ние нямаме такъв по подразбиране.
При създаване на конструктор в Student се изисква да извикаме конструктура от бащиния клас (Person),
а той е конструктор за общо ползване(има параметри).
МОЖЕМ да си създадем конструктур в Student без параметри, който извиква конструктура от Person, 
и подадем стойности на конструктура баща чрез super, които ще станат дефолтни : super("Гери", 19, false) например
и освен това може да му подадем дефолтна стойност за оценка = 5 например :)
И така всеки наш студент създаден чрез дефолтния конструктур ще се казва Гери и ще има тези характеристики.

ОБОБЩЕНИЕ: ВЪЗМОЖНО, НО НЕУДАЧНО